1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

	* Objetos: Es la expresion que se le da a la intencion de describir algo de la vida real describiendo
    caracteristicas relevantes, las cuales seran sus propiedades.
	* Propiedades: Son las caracteristicas de un objeto como los son los pies, las manos o la edad de una persona.
	* Métodos: Son acciones que se pueden realizar con las propiedades de un objeto como los seria "caminar"
    con los "pies" para una perosna.
	* Bucle `for…in`: Es la forma de expresar cuantas veces se repetira una accion.
	* Notación de puntos vs notación de corchetes: En el caso de la notacion por cochetes "[]", lo que tendremos
    dentro del corchete sera el indice o numero de orden de una array (lista) para identificarlo o acceder a él,
    en el caso de usarlo con un objeto, lo que tendriamos dentro del corchete "[]" seria el nombre de la
    caracteristica (propiedades) para acceder a la misma. Con la notacion de puntos en un objeto, despues del punto pondriamos
    el nombre de la caracteristica para acceder a ella y omitiriamos los corchetes. En cambio con una array (lista)
    no funcionaria porner un punto y despues el numero de orden de algun dato de la lista a la que quisieramos
    acceder.
