1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

* `for`:
Es como indicar las acciones que se realizaran a un objeto (algo) y cunto tiempo se realizara,
por ejemplo "el niño puede ver la tele de la 1 a 3 de la tarde".
* `&&`:
Significa algo adicional, una condicion más que se debe cumplir, tomando al niño viendo tele, este podria hacer si ya hizo su tarea.
"el niño puede ver la tele de la 1 a 3 de la tarde && si ya termino su tarea"
`||`:
En este caso se significa ó, esto es que podria ser una condión ó otra para realzair la actividad, 
solo podria ser una de la condiciones, por ejemplo,
"el niño puede ver la tele de la 1 a 3 de la tarde || / ó de 3 a 5 de la tarde"
`!`:
Se utiliza para comparar algo y al mismo tiempo se espera que sea diferente.