1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

 * Variables:
 Son datos que pueden cambiar varias veces a lo largo del tiempo, acciones o sircunstancias, 
 pero le ponemos un nombre para saber lo que representan. Por ejemplo en una alcancia guardamos monedas
 y aun que el nombre es "alcancia" su valor cambia cunado introducimos y sacamos una moneda. 
 * Strings:
 Es un conjunto de letras, numero y simbolos que puedes agrupar dentro de un nombre especifico para recordar
 lo que representa ese conjunto.
 * Funciones (argumentos, `return`):
 Las funciones son actividades a realizar, como cocinar o lavar, los argumentos serial los objetos a los que
 se les puede apliacar la funcion, por ejemplo conimar un pollo, la accion es "cocinar" y el argumento es el "pollo",
 de esta forma tendremos un resultado "return" que seria un pollo asado.
 * Declaraciones `if`:
 Seria como hacer una pregunta para verificar algun dato o informacion antes de poder ejecutar una accion, 
 como por ejemplo saber si el agua esta caliente antes de entrar a la ducha, si esta caliente te puedes bañar,
 si no lo esta esperas a que esta se caliente. 
 * Valores booleanos (`true`, `false`):
 true es el significado positivo a alguna pregunta y false es el significado negativo, (si/no).